Pessoal,

O sistema de envio de trabalhos já está disponível para testes. O endereço é:

http://200.19.179.122/

Como exercícios, para vocês testarem os trabalhos de vocês e o sistema de envios, aqui vão os quatro programas que devem ser escritos em assembly de seus computadores (lembrando que o envio deve ser feito exatamente nessa ordem):

- Programa 1 (Multiplicação): Programa que, dadas duas entradas x e y, calcula a multiplicação x*y.
- Programa 2 (Fatorial): Programa que, dada uma entrada x, calcula o fatorial de x;
- Programa 3 (Fibonacci): Programa que, dada uma entrada x, calcula o "x-ésimo" número na sequência de Fibonacci;

- Programa 4 (Maior que): Programa que, dadas duas entradas x e y, retorna 0 se x <= y ou 1 se x > y.

 

ATENÇÃO!! NÃO É MAIS PERMITIDO NO CÓDIGO DO PROCESSADOR:

- O uso de laços python (for / while);
- O uso dos operadores aritméticos *, / e %
- O uso dos operadores relacionais >, <, >=, <=, != e ==/


Até mais,
Yuri Lenon
